### HomeWork_7
- **HomeTask_01** <br />
  Создать класс автомобиль, который содержит информацию о автомобилях<br />
  Описать метод __str__<br />
- **HomeTask_02** <br />
  Создать класс Автосалон содержащий информацию: адрес, имя, список доступных машин.<br />
  Реализовать методы для:<br />
1. отображения всех доступных машин
2. добавления новых машин
3. покупки машин (после покупки машина удаляется из списка)
4. проверки на наличие такой машины в салоне
- **HomeTask_03** <br />
 1. Описать класс Книга. (год, название, автор)
 2. Описать метод __eq__  для сравнения
 3. Добавить поле с отзывами и методы добавить отзыв, посмотреть все отзывы.
